手順については、概ね前のドキュメントに書いていた通りだと思います。一応言語化すると、以下のような流れになります。

1. 納品書（紙）を受け取り、ペンでチェックやサイン、またはマークを入れます。
2. 手前側のオートストアから運ばれてきたビンの中から、紙に記載されたパーツを一つまたは複数個確認してピックします。
   (a) オペレーションとしては、ビンの中に段ボールが入っており、その中にパーツがプチプチ（緩衝材）などで包まれている状態です。
   (b) ピックしたパーツと納品書をセットにして、輪ゴムでくくって送ります。

補足事項として、以下のようなケースがあります。

1. 段ボールの開封作業
   段ボール自体の封が閉じている場合は、カッターナイフで新しく開梱し、それぞれのパーツをピックできる状態にします。
2. 梱包材からの取り出し
   物によっては、梱包材に包まれたパーツの中から1個だけをピックする場合もあります。
3. 段ボールの固定
   ビンの中の段ボールは、勝手に開かないようガムテープで軽く仮止めされています。これは独自のオペレーションなので、オプション扱いでいいかもしれません。
4. 個装作業
   物によっては、個別で包装する「個装作業」が発生することもあります。5. 作業環境と機材の配置

添付した画像はオートストアの出庫作業のスクリーンショットです。
1. 作業位置と資材
   (a) 中央に作業者がおり、左下にあるのがオートストアから運び出されてきたビンです
   (b) ビンの中に段ボールが入っており、その中に商品（SKU）が収められています
   (c) 右側の緑色の机が作業空間で、コードリーダー、ペン、納品書などの書類が置かれています
   (d) 梱包用のプチプチ、ハサミ、ガムテープ、輪ゴムなどの備品も揃っています
2. 操作システム
   (a) 目の前にモニターが設置されており、画面を操作して「次のビン」を呼び出すなどの制御を行います
3. 周辺設備
   (a) 作業者が作業台に向いたときの左側（奥側）に台車があります
   (b) 出庫した商品をこの台車に積んで移動させるなど、梱包作業へ移るためのセット一式が配置されているようです
物によっては2枚目の画像のように、1個のビンの中に仕切りが2つ入っていて4分割されているようなこともありますね。また、袋の中に非常に小さいパーツが複数個入っていて、その中から必要数を選び、小さなフィルム（袋）の中に納品書と一緒に入れる、といった作業も行われているようです。発注内容によっては、当然ピックする商品が複数種類になることもあり得ます。

在庫管理されている商品の状態は非常に多様で、ビンの中にどのように収まっているかが商品ごとに異なるため、そこが作業の難しいところだと感じます。例えば、パーツによってはシール台紙のような形状になっていて、その中の一つを切り取って個装して出荷する場合もあるようです。

特に小さいパーツについては、納品書を輪ゴムで留めるのではなく、小さな個装袋の中にパーツと同梱して発送用の台車に乗せることもあるようで、非常に複雑な作業だと感じます。シールをはさみでカットするなどの細かい工程あって、大変そうですね。

作業にあたって、以下の点が気になります。
1. 作業者が参照しているモニター画面の内容
2. 各商品・パーツごとの個装手順がどこで定義されており、オペレーターはどこを参照して作業しているのか

全ての工程を記憶するのは不可能なため、おそらくモニターなどで手順が整理されているのだと思われます。

出庫作業の流れは以下の通りです。
1. 準備と登録
   (a) 複数の納品書を束の状態で作業台に持ってくる
   (b) モニターを操作して作業者の登録を行う
2. スキャンとチェック
   (a) バーコードリーダーで納品書の束を1枚ずつめくりながらスキャンする（一度に10枚程度まとめて処理しているようです）
   (b) ペンで納品書に1枚ずつチェックを入れる
3. 出庫待ちとピック
   (a) スキャン後、オートストア側での処理待ち時間が発生する
   (b) 1枚目の納品書に対応する商品が、作業者の右側（机を正面とした時の右側）に運ばれてくる

(c) 納品書について、一連の流れを例として説明します。まず束から納品書を1枚取ってバーコードをスキャンします。これが作業開始の合図になります。
   (d) 右側の AutoStore（オートストア）から運ばれてきたビンの中から商品を取り出します。取り出す個数は物によりますが、今回は「1つの袋に複数のパーツが入っているタイプ」だったので、その袋から1つだけガサガサと取り出します。ここまでが「ピック」の工程です。
   (e) その後、ペンで納品書にチェックを入れてから個装作業に入ります。
   (f) 個装作業では、そのパーツに合った専用の袋に入れ、納品書を同封します。
   (g) 袋をぴっちりと閉じて、左側のワゴン等に入れます。

これらの一連の動作が1セットの作業で、これを繰り返していく形になります。

作業の難しさと多様性：
1. 商品ごとに倉庫での管理状態や包装の状態が異なるため、オペレーションが非常に複雑です。
2. 特に細かいネジのようなパーツが大量にある中から「1個、2個、3個」と指定の数を取り出す作業は、かなり大変そうに見えました。
3. 物によっては段ボールの中敷きのようなものを使って個装する場合もあり、管理方法によってパターンが無数に存在します。
4. パーツの詳細までは見えませんが、パソコンや機械の部品、シール、ゴムパッド、ネジなど多岐にわたります。

傾向と対策：
1. 1オーダーあたりの処理時間は、物にもよりますが大体1分から3分程度です。
2. 使うスキルには共通化できる部分も多いですが、やはり管理状態によって複雑さが変わります。
3. 最初は個装などの工程がないシンプルなものからチャレンジしないと、習得は難しいかもしれません。